10
Caprese(mozzarella:140,olio extra-vergine di oliva,pomodori:140)/
Filetto di branzino con patate al forno(filetto di branzino:210,patate:180,cipolle,sale,olio extra-vergine di oliva)=Riscaldare il forno a 190°. Mettere i filetti di branzino in una teglia insieme alle cipolle e alle patate già tagliate e sbucciate. Aggiungere sale e olio extravergine di oliva e infornare per venti minuti. Spegnere forno quando il branzino assumerà un colorito dorato. Dopo aver lasciato riposare per qualche minuto impiattare./
Salmone e wok di verdure con salsa di soia(salmone:190,porro:70,zucchine:130,carote:100,salsa di soia,olio extra-vergine di oliva)=Tagliare le verdure a julienne e saltarle per alcuni minuti a fuoco alto in una padella con dell'olio extra-vergine di oliva. Quando le verdure saranno appassite, abbassare la fiamma, aggiungere la salsa di soia e coprire, lasciando cuocere per qualche minuto mescolando ogni tanto. Grigliare intanto il trancio di salmone su una padella antiaderente una plastra. Servire su un piatto il salmone grigliato accompagnato dalle verdure./
Wok di verdure con carne di vitella(vitella:160,zucchine:130,peperoni rossi:130,carote:80,porro:80,cipolle,olio extra-vergine di oliva,curry,sale)=Tagliare la carne di vitella a strisce e tutte le verdure a julienne. Scaldare la wok con un po' di olio extravergine di oliva e, quando sarà ben caldo, aggiungere le verdure. Salare e continuare la cottura per circa cinque minuti. Quando le verdure saranno croccanti, aggiungere le strisce di carne di vitella e insaporire con il curry. Cuocere finchè la carne non sarà ben cotta e servire./
Melanzane alla parmigiana(melanzane:350,mozzarella:70,olio extra-vergine di oliva,origano,parmigian:40,passata di pomodoro)/
Zucchine alla parmigiana(mozzarella:70,olio extra-vergine di oliva,origano,parmigiano:40,passata di pomodoro,zucchine:350)/
Tortilla con pomodori, mozzarella e spinaci(uova:2,mozzarella:70,pomodori:80,spinaci:130,olio extra-vergine di oliva,sale)=Lessare gli spinaci in acqua salata. Mentre gli spinaci củociono, rompere le uova in una ciotola capiente e sbatterle aggiungendo un pizzico di sale. Scolare, strizzaree tritare gli spinaci per poi aggiungerli alle uova. Tagliare i pomodori a dadini. Scolare bene la mozzarella e tagliarla a tocchetti. Incorporare i dadini di mozzarella e di pomodoro al composto di uova e spinaci, sbattendo energicamente il composto. Prendere una padella antiaderente e scaldare l'olio d'oliva, aggiungere poi il composto e cuocerlo a fuoco medio-alto Modellare la tortilla aiutandosi con una forchetta. A metà cottura girare la tortilla con l'aiuto di un piatto. Una volta cotta, servire e impiattare la tortilla./
Pollo con patate(aglio,olio extra-vergine di oliva,origano,patate:160,pollo:180,rosmarino)/
Insalatona con bresaola e mozzarella(bresaola:60,insalata:100,mais bollito:30,mozzarella:130,olio extra-vergine di oliva,olive nere:35,pomodorini:100)/